## Проект для Спринта #6
***************
## Задачи:
1. Привяжи *GitHub* к тренажёру. Как только ты это сделаешь, в списке репозиториев автоматически появится **qa_java**. Там будет заготовка проекта, в которой нужно дописать код. Подробнее — в инструкции.
2. Собери **Maven-проект**: подключи *Jacoco*, *Mockito* и *JUnit*.
3. Класс *Lion* не должен зависеть от класса *Feline*. Используй принцип инъекции зависимостей.
4. Напиши моки с помощью **Mockito**. Какие именно понадобятся — определи самостоятельно.
5. Напиши тесты на классы *Feline*, *Cat* и *Lion*.
6. Подумай, где можно применить параметризацию. Реализуй параметризованные тесты.
7. Оцени покрытие с помощью **Jacoco**: оно должно быть не менее **100%** для классов *Feline*, *Cat* и *Lion*..
***************
## Дополнительное задание:
1. Создай класс льва **Алекса** из мультфильма **«Мадагаскар»**. Он будет наследником обычного льва.
   Помимо обычных методов у него есть свои:
* *getFriends()* возвращает список имён его друзей — зебры *Марти*, бегемотихи Глории и жирафа Мелман;
* *getPlaceOfLiving()* возвращает место, где он живёт — *Нью-Йоркский зоопарк*.
  Также нужно переопределить метод *getKittens()*, потому что у Алекса нет львят. А ещё — написать свой конструктор, так как в классе *Lion* нет дефолтного конструктора. Алекс самец, поэтому в конструктор класса *Lion* всегда будет передаваться одно и то же значение.
2. Покрой тестами созданный класс.
***************
## Стек технологий:
* Maven **3.8.1**
* Java **11**
* Jacoco **0.8.7**
* Mockito **3.12.4**
* JUnit **4.13.2**